Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ItemUICategory/*.xlf
Languages: ja

source: Pugilist's Arm
ja: 格闘武器

source: Gladiator's Arm
ja: 片手剣

source: Marauder's Arm
ja: 両手斧

source: Archer's Arm
ja: 弓

source: Lancer's Arm
ja: 両手槍

source: One<var 1F /var>handed Thaumaturge's Arm
ja: 片手呪具

source: Two<var 1F /var>handed Thaumaturge's Arm
ja: 両手呪具

source: One<var 1F /var>handed Conjurer's Arm
ja: 片手幻具

source: Two<var 1F /var>handed Conjurer's Arm
ja: 両手幻具

source: Arcanist's Grimoire
ja: 魔道書

source: Shield
ja: 盾

source: Carpenter's Primary Tool
ja: 木工道具(主道具)

source: Carpenter's Secondary Tool
ja: 木工道具(副道具)

source: Blacksmith's Primary Tool
ja: 鍛冶道具(主道具)

source: Blacksmith's Secondary Tool
ja: 鍛冶道具(副道具)

source: Armorer's Primary Tool
ja: 甲冑道具(主道具)

source: Armorer's Secondary Tool
ja: 甲冑道具(副道具)

source: Goldsmith's Primary Tool
ja: 彫金道具(主道具)

source: Goldsmith's Secondary Tool
ja: 彫金道具(副道具)

source: Leatherworker's Primary Tool
ja: 革細工道具(主道具)

source: Leatherworker's Secondary Tool
ja: 革細工道具(副道具)

source: Weaver's Primary Tool
ja: 裁縫道具(主道具)

source: Weaver's Secondary Tool
ja: 裁縫道具(副道具)

source: Alchemist's Primary Tool
ja: 錬金道具(主道具)

source: Alchemist's Secondary Tool
ja: 錬金道具(副道具)

source: Culinarian's Primary Tool
ja: 調理道具(主道具)

source: Culinarian's Secondary Tool
ja: 調理道具(副道具)

source: Miner's Primary Tool
ja: 採掘道具(主道具)

source: Miner's Secondary Tool
ja: 採掘道具(副道具)

source: Botanist's Primary Tool
ja: 園芸道具(主道具)

source: Botanist's Secondary Tool
ja: 園芸道具(副道具)

source: Fisher's Primary Tool
ja: 漁道具(主道具)

source: Fishing Tackle
ja: 釣り餌

source: Head
ja: 頭防具

source: Body
ja: 胴防具

source: Legs
ja: 脚防具

source: Hands
ja: 手防具

source: Feet
ja: 足防具

source: Unobtainable
ja: 排出停止アイテム

source: Necklace
ja: 首飾り

source: Earrings
ja: 耳飾り

source: Bracelets
ja: 腕輪

source: Ring
ja: 指輪

source: Medicine
ja: 薬品

source: Ingredient
ja: 食材

source: Meal
ja: 調理品

source: Seafood
ja: 水産物

source: Stone
ja: 石材

source: Metal
ja: 金属材

source: Lumber
ja: 木材

source: Cloth
ja: 布材

source: Leather
ja: 皮革材

source: Bone
ja: 骨材

source: Reagent
ja: 錬金術材

source: Dye
ja: 染料

source: Part
ja: 部品

source: Furnishing
ja: 調度品

source: Materia
ja: マテリア

source: Crystal
ja: クリスタル

source: Catalyst
ja: 触媒

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Soul Crystal
ja: ソウルクリスタル

source: Other
ja: その他

source: Construction Permit
ja: 建築物権利証書

source: Roof
ja: 外装建材(屋根)

source: Exterior Wall
ja: 外装建材(外壁)

source: Window
ja: 外装建材(窓)

source: Door
ja: 外装建材(扉)

source: Roof Decoration
ja: 外装建材(屋根装飾)

source: Exterior Wall Decoration
ja: 外装建材(外壁装飾)

source: Placard
ja: 外装建材(看板)

source: Fence
ja: 外装建材(塀)

source: Interior Wall
ja: 内装建材(内壁)

source: Flooring
ja: 内装建材(床)

source: Ceiling Light
ja: 内装建材(天井照明)

source: Outdoor Furnishing
ja: 庭具

source: Table
ja: 調度品(台座)

source: Tabletop
ja: 調度品(卓上)

source: Wall-mounted
ja: 調度品(壁掛)

source: Rug
ja: 調度品(敷物)

source: Minion
ja: ミニオン

source: Gardening
ja: 栽培用品

source: Demimateria
ja: デミマテリア

source: Rogue's Arm
ja: 双剣

source: Seasonal Miscellany
ja: 雑貨(シーズナル)

source: Triple Triad Card
ja: トリプルトライアドカード

source: Dark Knight's Arm
ja: 両手剣

source: Machinist's Arm
ja: 銃

source: Astrologian's Arm
ja: 天球儀

source: Airship Hull
ja: 飛空艇部品(船体)

source: Airship Rigging
ja: 飛空艇部品(艤装)

source: Airship Aftcastle
ja: 飛空艇部品(船尾)

source: Airship Forecastle
ja: 飛空艇部品(船首)

source: Orchestrion Roll
ja: オーケストリオン譜

source: Painting
ja: 絵画

source: Samurai's Arm
ja: 刀

source: Red Mage's Arm
ja: 細剣

source: Scholar's Arm
ja: 魔道書(学者専用)

source: Fisher's Secondary Tool
ja: 漁道具(副道具)

source: Currency
ja: 通貨

source: Submersible Hull
ja: 潜水艦パーツ(艦体)

source: Submersible Stern
ja: 潜水艦パーツ(艦尾)

source: Submersible Bow
ja: 潜水艦パーツ(艦首)

source: Submersible Bridge
ja: 潜水艦パーツ(艦橋)

source: Blue Mage's Arm
ja: 青魔器

source: Gunbreaker's Arm
ja: ガンブレード

source: Dancer's Arm
ja: 投擲武器

source: Reaper's Arm
ja: 両手鎌

source: Sage's Arm
ja: 賢具

source: Viper's Arm
ja: 二刀流武器

source: Pictomancer's Arm
ja: 筆

source: Outfits
ja: 装備一式
